مابعيني الشكل الحلو شايف
اكتر من حلو لباني حبك انتي
بسرعة بالالب سكني
ياما ياما اللون الاسمر
جنني اللون الاشقر
ما بسهر لو ما عيونك هني
اللي خلوني اسهر
يا سلام يا سلام
حبك بدو يكون
مجنون مجنون
هالعيون
بمكن وداكي القدر
تردي على قلبي الضجر
و يمكن على بالك خطر
تكوني لعيوني النظر
بمكن وداكي القدر
تردي على قلبي الضجر
و يمكن على بالك خطر
تكوني لعيوني النظر
ما كنت بغني لحدا
لو اعرف صوتك صدى
ولا بلحن يا حياتي لو بتصيري
كلماتي
اه يا عمري شو بتمنى
هنيكي تأتهني
بتهنى لو بتكوني
بعيون الحب الغنى
يا سلام يا سلام حبك بدو
يكون
مجنون
مجنون هالعيون
يمككن وداكي القدر
تردي عن قلبي الضجر
ويمكن على بالك
خطر تكوني لعيوني النظر
يمككن وداكي القدر
تردي عن قلبي الضجر
ويمكن على بالك
خطر تكوني لعيوني النظر
يمككن وداكي القدر
تردي عن قلبي الضجر
ويمكن على بالك
خطر تكوني لعيوني النظر
يمككن وداكي القدر
تردي عن قلبي الضجر
ويمكن على بالك
خطر تكوني لعيوني النظر
يمككن وداكي القدر
تردي عن قلبي الضجر
ويمكن على بالك
خطر تكوني لعيوني النظر